[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 8]
Halo.
- Halo.
- Kamu di sini.
Halo.
Selamat datang.
Taksi!
Saya akan menjelaskannya nanti.
Silakan duduk.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Maaf, tapi saya tidak diberitahu
tentang kencan buta hari ini.
Aku bilang aku akan menjelaskan semuanya.
Silakan duduk dulu.
Tidak, menurutku ini terjadi karena
ibuku tidak tahu siapa yang kulihat.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Hai!
Jang Hui Won?
Apa? Mengapa kamu di sini, Hui Won?
Yah, aku...
Jangan lakukan kencan buta ini.
Aku menyukaimu.
Ini aku.
Oh, itu cepat.
Memang.
Jika Anda memiliki pertanyaan
tentang kencan buta...
Anda tidak tahu itu kencan buta,
dan ibumu mengaturnya sendiri.
Aku hampir menghafalnya.
Sudah larut malam. Kamu harus pergi.
Wow, melihat tempat ini seperti ini,
itu terlihat sangat indah.
Jam berapa kamu akan bekerja besok?
- Kenapa kamu bertanya?
- Kupikir kita bisa pergi bersama.
Hah? Kita tidak boleh membiarkannya terlihat di tempat kerja. Oke?
Saya tahu sebanyak itu.
Tapi untuk berjaga-jaga.
Bagaimana kalau kita ambil satu lagi saja
berjalan cepat di sekitar sini?
Jadi kami akhirnya berjalan dua putaran lagi.
Kamu harus pergi sekarang.
Lagipula kita akan bertemu di tempat kerja.
Mengerti.
Tapi
apakah yang kamu katakan tadi itu nyata?
Anda tahu, semua hal tentang menjadi melekat
dan kita harus berpisah.
Saya tidak yakin apakah saya benar-benar mempercayai hal ini.
Aku juga khawatir kamu mungkin melakukannya
berubah pikiran lagi.
Itu sedikit...
Maksudku, itu hanya...
Ugh, terserah.
Wow, jawaban yang jelas.
Ya ampun, oh sayang.
Sungguh memalukan!
- Nona Kim.
- Ya.
Tahukah kamu Du Jun sedang berkencan dengan seseorang?
Apakah tuan muda berkencan dengan seseorang?
Saya perlu tahu apakah itu benar
atau jika dia hanya membuat alasan.
Dan selain itu, Mi Ran itu.
Menurutku bukan dia yang kucari.
Nada dan suaranya berbeda, aku yakin.
Seharusnya aku melihat wajahnya
saat itu entah bagaimana.
Bagaimanapun,
silakan lihat
jika kamu dapat menemukannya.
Ya, mengerti.
Aduh Buyung.
Ugh, astaga.
Ah, aku sangat bodoh.
Ya, halo?
Apakah tidurmu nyenyak?
Ya.
Apakah Anda tidur nyenyak, Presiden?
Ya, aku juga tidur nyenyak.
Presiden, bukankah begitu
kamu biasanya tidak bisa tidur nyenyak
karena insomnia atau apa?
Itu benar. Saya biasanya tidak bisa tidur nyenyak.
Tapi berkat seseorang, aku tidur seperti bayi.
Bukan karena kencan buta itu, kan?
Ah... baiklah, aku cantik
terhapus dari situ.
Apa?
Ah, aku...
sudah merindukanmu.
Aku juga agak merindukanmu.
Kang Du Jun hari ini.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu memanggilku dengan namaku?
Katakan lagi.
Hah? Katakan apa?
Kamu baru saja menyebutkan namaku.
Katakan saja sekali lagi.
Tidak.
Mengapa? Rasanya ramah dan menyenangkan. Sekali saja.
saya lapar.
Apakah Anda tidak lapar, Presiden?
Mengapa Anda mengubah topik pembicaraan?
Saya biasanya tidak sarapan.
Tapi jika ada yang bertanya padaku
untuk makan bersama, saya mungkin dengan senang hati bergabung.
Ini tidak seperti yang kubilang
kita harus makan bersama sekarang.
Jang Hui Won, kamu tahu,
kamu sangat pandai menyiksa orang.
Harapan penyiksaan.
Yah, kurasa itulah pesonaku.
Astaga.
Saya sedang terburu-buru dan harus bersiap-siap.
Kami akan melakukannya
segera makan bersama.
Aku akan menutup telepon sekarang.
[Jang Hui Won]
Kami.
Benar, 'kita'.
Selamat pagi.
- Oh, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Manajer Jang, ada hal baik yang terjadi akhir-akhir ini?
Benar, kamu sedang mencari
sangat cerah hari ini.
Oh, ini... hanya saja...
- Hanya apa?
- Apa itu?
Oh, baiklah...
Itu gaun untuk menutupi perutku.
Berat badan saya bertambah akhir-akhir ini, Anda tahu.
Anggap saja Anda tidak menyadarinya.
Maaf.
- Maaf.
Kamu terlihat cantik hari ini.
[Jang Hui Won]
Membuatku ingin mengajakmu kencan.
Apa?
[Presiden Kang Du Jun]
Mengapa kamu tidak mencoba menculikku?
Sekretaris Go, tolong atur telepon Anda
bergetar di tempat umum.
Tunggu sebentar.
Saya minta maaf.
Jika kamu ingin meminta maaf,
lakukan dengan benar, oke?
Ugh.
- Sekarang.
- Bagaimana sekarang?
- Apa?
- Apa itu?
Sekarang adalah waktu yang tepat
untuk makan camilan sebelum makan siang.
- Jadi sekarang.
- Manajer.
Apakah kamu masih merasa getir karenanya
tidak mendapatkan makanan ringan?
Kamu memakan semua madeleine Se Hyeon
dibawa dari Perancis terakhir kali,
dan aku tidak mendapatkannya.
- Aku juga tidak.
- Sayang sekali.
- Tapi kami berdua memakannya.
- Benar?
- Itu karena ketiga anaknya.
- Kamu tidak mendapatkannya saat itu?
Apa?
Aku akan membawakan sesuatu yang lebih enak
untuk semuanya lain kali, kecuali Manajer Nah.
Baiklah, aku akan melakukan perjalanan juga
dan membeli untuk semua orang kecuali Se Hyeon.
Ya ampun.
Ketua Tim!
Untuk meningkatkan efisiensi kerja,
bagaimana kalau istirahat camilan?
Menurut pendapat saya, efisiensi kerja akan terjadi
meroket jika Anda berhenti bicara.
Semuanya, bubar!
Pengiriman makanan ringan ada di sini!
Ya ampun.
Sepertinya ini waktu camilan yang tepat.
Seperti yang diharapkan dari presiden kita!
Presiden, saya menghormati dan mencintai Anda.
Bagaimana menurutmu
untuk mendapatkan makanan ringan untuk kita juga?
Karena itu cantik.
Makanan penutupnya terlihat sangat cantik,
jadi saya pikir itu akan menyenangkan
jika kita semua membagikannya.
Mereka bilang hal-hal indah juga terasa enak,
dan ini benar-benar enak.
Saya tahu, ini benar-benar manis dan menyegarkan.
Aku ingin tahu untuk siapa itu?
Ini, minum juga.
Kami ada rapat, jadi kami berangkat dulu.
- Menikmati.
- Terima kasih.
Saya membuatnya sangat tajam, dengan banyak es.
- Sekretaris Pergi.
- Oh, astaga.
- Oh, itu mengagetkanku.
Ya, aku pergi.
Ah, kalau begitu aku akan pergi juga.
Ya.
[Aku Cinta Kamu]
Ketua Tim, kamu bilang tidak
akan makan camilan?
Oh, aku harus mencoba yang ini.
Ini sangat enak.
Saya tidak tahu mengapa saya mendapatkannya
sangat lelah setelah hanya makan siang.
Ini adalah koma makanan, koma makanan total.
- Ya.
- Ingin minum kopi?
Tentu, ke mana?
Kafe yang kamu sebutkan tadi.
- Imut-imut!
- Ayo kita coba.
Kafe di depannya itu
perusahaan yang Anda sebutkan.
Kalau begitu ayo pergi ke kafe
di depan perusahaan itu.
Manajer.
- Hah?
- Apakah kamu seksi?
Benar, kenapa wajahmu merah sekali?
Oh.
Tiba-tiba menjadi panas.
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Apa hanya aku yang merasa sepanas ini?
Asisten Manajer, apakah kamu seksi?
saya kedinginan.
- Apa?
Apa?
Jadi, kamu melakukan segala macam hal, ya?
Sialan, berhenti meniruku.
Apa yang kamu katakan? Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Aduh Buyung.
Anda membuat keributan seperti itu
hanya untuk memamerkannya. Benar-benar kehilangannya, ya?
Apakah itu terlihat?
Ya, sepenuhnya.
Kenapa kamu hanya berjalan-jalan secara terbuka
seperti ini hari pertama berkencan?
Hui Won menjawab tentu saja
tidak boleh membiarkannya terlihat.
Tapi jika menguapnya pun lucu,
apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kamu lakukan?
Tapi dia memang terlihat lelah.
Si Hyeong, apakah kamu tidak lelah?
Tidak, aku tidak lelah.
Semua ini karena
Saya telah menjaga diri saya tetap bugar.
Tidak, kamu pasti lelah, Si Hyeong.
Apalagi setelah keluar
untuk membeli makanan penutup lebih awal.
Saya menyetir, jadi saya tidak lelah sama sekali.
Tidak, Si Hyeong, kamu jelas-jelas begitu
kelelahan saat ini.
Lihatlah wajahmu,
lingkaran hitam dan kulit kusam.
- Kamu tidak tidur tadi malam, kan?
- Tidak.
Aku bilang aku tidak lelah.
Tidak.
Anda benar-benar butuh istirahat saat ini.
Kami punya pengumuman penting.
Selama dua jam berikutnya,
untuk membantu staf kami memulihkan tenaga,
Presiden telah memulai waktu tidur siang...
Waktunya tidur siang?
Ini pertama kalinya, kan?
Jadi, apakah itu berarti setiap karyawan
apakah dipaksa istirahat selama dua jam?
Lebih dari sekedar dipaksakan, bukankah itu perhatian?
Wow, seperti yang diharapkan dari presiden kita.
Keuntungannya luar biasa.
Tidak perlu lagi menguap di depan rekan kerja.
Itu terlalu menawan dan berbahaya.
Apa? Apakah dia diperbolehkan melakukan ini?
Ya ampun.
Apa?
Apakah itu pacarmu?
Maaf?
Mengapa kamu begitu bahagia?
Manajer, apakah Anda punya pacar?
Apa, kamu bahkan tidak memberitahu kami?
Pacar apa? Dia hanya seorang teman.
Maksudku, kapan aku punya waktu untuk berkencan?
Benar, dia selalu memikirkan pekerjaan.
Kapan dia punya waktu untuk bertemu pria?
Itu benar.
Tepatnya, aku masih bekerja sampai sekarang.
Se Hyeon.
Bisakah Anda mengirimkan saya filenya
kamu seharusnya mengirim?
Ya.
Manajer, mungkinkah itu
dia benar-benar punya pacar?
Benar?
Manajer Jang memang tampak berbeda hari ini.
Saya benar-benar merasakan sensasi jatuh cinta.
Tidak, sungguh. Mengapa semua orang
tiba-tiba jadi tertarik padaku hari ini?
Aku benar-benar tidak punya pacar.
Jadi jatuhkan ini sekarang.
Ayo, kalau punya, beritahu kami saja.
Tapi kulitmu terlihat berbeda?
Jangan beritahu aku kemarin...
- Itu berubah?
- Ya.
Astaga.
Manajer.
Di sini untuk pertemuan kontes?
Bukankah itu dijadwalkan pada sore hari?
Tidak.
Ah, ya, benar.
- Tapi...
- Jadi kamu datang menemui Manajer Jang?
Saya akan menelepon Manajer Jang untuk Anda.
Tidak perlu.
aku baru saja memberitahumu...
Oh, aku tidak datang menemui Hui Won.
Ah, rapatnya sore ini.
Itu seharusnya ada dalam pemberitahuan obrolan grup.
Saya akan memeriksa ulang dan kemudian...
Ya? Lalu aku akan memberitahu Manajer Jang.
- Tidak.
- Baiklah, silakan.
- Aku akan melanjutkannya.
- Ya.
Manajer, saya akan mengonfirmasinya
dan kembali sore ini.
Tentu, Asisten Manajer Cha.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Presiden, di lantai kantor,
Tuan Lee ada di sini.
Siapa?
Beraninya dia datang ke sini?
Lalu aku akan mengirimnya kembali.
Tidak, suruh dia masuk.
Ya.
Saya telah melakukan dosa yang tidak dapat diampuni.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Sangat mudah ditebak.
Jika kamu mengkhianatiku karena ini,
saya kecewa.
Saya akan melakukan apa saja.
Jika Anda membiarkan saya mengulangi patung itu...
Seekor anjing yang menggigit pemiliknya
akan menggigit lagi ketika terpojok.
Mengapa saya harus memberi
seseorang sepertimu kesempatan lain?
Seekor anjing hanya melakukan apa yang diperintahkan, bukan?
Saya akan membuktikan bahwa saya lebih dari itu.
Sekarang kamu terdengar seperti seorang seniman. Menarik.
Tunggu teleponku.
Pergi mandi.
Apakah benar jika terus melakukan hal ini?
Manajer Jang.
Tentang lini produk baru tahun depan...
Manajer.
- Apa?
- Apakah kamu kebetulan punya
file yang merangkum produk baru
lineup untuk paruh pertama tahun depan?
Pemimpin tim sedang mencarinya,
tapi aku belum...
- sudah selesai mengaturnya.
- Oh, yang itu?
Tunggu sebentar.
Ini, yang ini.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Anda telah menghela nafas tanpa henti sejak tadi.
Saya hanya khawatir apakah bir non-alkohol
mempunyai potensi komersialisasi yang nyata.
Oh, karena kontesnya?
Ini menantang.
Karena non-alkohol, itu sulit
untuk memastikan akan ada cukup permintaan.
Jadi saya benar-benar bertanya-tanya
jika saya harus beralih ke ide lain.
Tapi aku cenderung mempercayai instingmu.
- Maaf?
- Semua yang kamu rencanakan sejauh ini
sudah bagus.
Saya pikir produk bagus biasanya
mulailah dengan keinginan untuk menyelesaikannya
ketidaknyamanan seseorang.
Seperti Coba Kaca Rasio Emas.
Itu dibuat untuk manusia
yang kesulitan dengan rasio pencampuran.
Benar.
- Bukan begitu?
- Dan selain itu,
bukankah itu gayamu untuk melakukannya dulu?
Asisten Manajer Choi.
Terima kasih.
Saya juga sangat menghargainya.
Gagasan ingin menyelesaikan
sebuah ketidaknyamanan,
dan bir yang bisa dinikmati orang
bersama secara sehat.
Hah? Tanpa alkohol?
Jadi, kamu akan pergi
bir non-alkohol untuk kontes?
Bir berkualitas tinggi milik Manajer Nah
versus bir non-alkohol Manajer Jang.
Kalian berdua total
ujung spektrum yang berlawanan.
Tahukah kamu non-alkohol
memiliki potensi pasar yang terbatas?
Daya jual adalah bagiannya
dari kriteria penjurian.
Pasar bir non-alkohol global
tumbuh 8 hingga 10% per tahun.
Sekarang adalah kesempatan untuk menangkapnya
pasar negara berkembang lebih awal.
Ayolah, kenapa minum kalau kamu
tidak ingin mabuk?
Ayolah, banyak sekali anak muda
memprioritaskan kesehatan saat ini.
Berpikir orang minum hanya untuk mabuk
adalah pola pikir kuno.
- Sekolah tua.
- Di kalangan pemuda Amerika,
kata mereka, rasa penasaran sudah menjadi sadar
sebuah fenomena sosial yang nyata.
Budaya menikmati alkohol
tanpa mabuk semakin bertambah...
Mercury yang sadar atau apa pun, saya menentangnya.
Pergi bertanya di sekitar kampus.
Siapa yang lebih suka non-alkohol daripada yang tahan tinggi?
Benar, Asisten Manajer Cha?
Bagaimana menurutmu?
Nah,
dari berjualan ke berbagai toko,
baik kelayakan maupun pemasarannya
jauh lebih unggul untuk bir dengan ketahanan tinggi.
Melihat?
Tapi jika kita mau pergi saja
dengan ide-ide yang familier dan aman,
Saya rasa mereka tidak akan ambil pusing
mengadakan kontes seperti ini.
Intinya adalah
inovasi dan ide-ide segar,
jadi inilah saat yang kita perlukan
perspektif yang berbeda.
Tidak, inovasi tidak
berarti ide-ide yang tidak menguntungkan.
Kita tidak akan mengetahui profitabilitas sampai kita mencobanya.
Saya akan melakukan riset pasar minggu depan.
Yang perlu saya lakukan hanyalah membuktikan
apakah bir non-alkohol akan beresonansi
dengan anak muda atau tidak, kan?
Apakah itu baik-baik saja?
Saya di pihak Anda, Manajer, tetapi teman-teman saya
mungkin berpikir berbeda, jadi...
Maka itulah yang kita butuhkan.
Maaf?
Manajer Nah ada benarnya.
Saya mengakui hal itu.
Saya selalu mendengar 'itu tidak mungkin,'
sekarang saya akan menunjukkannya berhasil.
Pertanyaan sebenarnya bagi saya adalah
jenis bir non-alkohol apa
sebenarnya bisa mengubah pasar.
Oh, Manajer.
Um, maukah kamu masuk duluan?
Saya perlu berbicara dengan Asisten Manajer Cha.
Tentu saja.
Baiklah, bisakah kita bicara sebentar?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bisakah saya pergi dulu?
Apakah Anda sudah berbicara dengan Presiden?
Tentang kencan buta.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Min Uk, kamu sangat bijaksana.
Kamu selalu baik padaku.
Apa maksudnya? Tentu saja aku akan...
Itu tidak diberikan.
Mendahulukan orang lain sebelum diri Anda sendiri
sangat sulit.
menurutku
mungkin itu sebabnya aku menyukaimu.
Hah?
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
Saya mengacaukan rasa syukur dengan perasaan romantis.
Sebenarnya,
Aku pergi ke kencan butanya.
Anda pergi ke sana?
Terjadi kesalahpahaman.
Sebelum panggilan Anda,
Aku tidak yakin dengan perasaanku.
Tapi begitu aku mendengar tentang kencan buta,
saat itulah aku menyadarinya.
Saya suka Presiden.
Maaf, saya tidak bisa memberikan jawaban yang Anda inginkan.
- Aku tahu itu.
- Hah?
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
Aku tidak mengaku padamu
tanpa persiapan sebanyak ini.
Dan menurutku ini belum berakhir.
- Min Inggris.
- Aku ingin menyelesaikan ini.
Jadi tolong jangan memotongnya begitu saja.
Saya akan melanjutkan.
Oh.
Tampaknya pada dasarnya Anda menanganinya
semua pekerjaan di sekitar sini.
Presiden.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Kamu tidak terlihat sehat.
Tidak, hanya saja aku punya banyak hal di piringku,
dan perutku terus membesar.
Saya mulai merasa sedikit tertekan.
Bahkan ketika menyerahkan sesuatu,
Saya ingin membuatnya mudah
untuk diikuti orang berikutnya.
- Itu keren.
- Hah?
Maksudku, kamu keren.
Gairah Anda terhadap pekerjaan, dan caranya
Anda memikirkan rekan kerja Anda.
Tunggu, kamu baru menyadarinya sekarang?
Saya rasa begitu.
Jika saya ingin tahu lebih banyak, apa yang harus saya lakukan?
Apa? Apakah ada orang di sana?
Seharusnya tidak ada siapa pun di sini.
Cepat, sembunyi!
Di sana, di sana.
Tetapi jika ada karyawan yang ada di sini pada jam segini...
Seharusnya tidak ada siapa pun.
Jangan khawatir. Saya sudah memastikan semua orang pergi.
Lalu, maukah kamu makan di kantorku?
Baiklah?
Ketua Tim Bang dan Sekretaris Pergi?
Tunggu.
Bau apa ini? Baunya enak.
Bau apa itu?
Itu bau hatiku yang terbakar.
saya lapar. Ayo masuk dan makan.
siang.
Oh, siang.
Jadi dia berkencan dengan Ketua Tim Bang?
Hanya mereka berdua?
Dia akhirnya menjadi gila.
Ya ampun, ya ampun.
Sekarang. Cepat keluar.
Serius...
[Meminta pengemudi dalam waktu 12 menit]
Tidak ada taksi di sekitar.
Saya juga tidak bisa mendapatkannya di aplikasi.
Seharusnya aku pergi mengambil kunci mobil.
Meski begitu, mereka sepertinya sedang berkencan.
Jangan menghalangi.
Astaga.
Tetap saja, jika kamu masuk angin...
Ini tidak akan berhasil. Aku akan menelepon saja
Sekretaris Pergi untuk membawa mobil sekarang.
Tidak, tolong jangan.
Oh, ada taksi di sini.
- Masuk.
- Haruskah aku pergi?
Saya masih memiliki pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tolong pastikan dia pulang dengan selamat.
Oke.
- Presiden.
- Hubungi aku ketika kamu sampai di rumah.
Presiden, tunggu.
- Saya akan menelepon Sekretaris Go untuk membawa mobil.
- Tidak, tolong jangan.
Apa aku terlalu sensitif?
Ugh.
Dari semua orang, kencan buta
dengan Presiden Minuman Keras Taehan?
Apakah Hui Won juga mengetahui hal ini?
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
Hah?
- Jang Hui Won.
- Apa?
Mengapa kamu di sini, Hui Won?
Apa? Dia sudah mengetahui segalanya.
Apakah Min Uk tahu?
[Obat Mabuk]
Astaga.
Saya tidak dalam posisi untuk mengkhawatirkan siapa pun.
Sejujurnya, saya menyesalinya sepanjang perjalanan pulang.
Seharusnya aku tidak minggir.
Apakah ada yang salah?
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
Kamu terus bertingkah kekanak-kanakan
sambil bersaing dengan Presiden.
Bahkan mengadakan kontes kebanggaan atas minuman.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu mengapa aku seperti ini?
Apakah dia mencampakkanmu?
Anda mengingatkan saya pada diri saya sendiri
Saya biasa minum setelah saya putus.
- Kenapa kamu di sini?
- Pemiliknya meneleponku.
Dia bilang temanku ada di sini, murung sendirian.
Cuma bercanda. Dia memberitahuku
untuk datang menjagamu.
Dia bertanya mengapa kami bertiga
akhir-akhir ini aku tidak jalan-jalan.
Apakah kamu kecewa karena bukan Hui Won?
Bukan itu.
Saya hanya merasa memiliki begitu banyak peluang,
dan aku membiarkan mereka semua lolos.
Saya pikir keberanian saja
perlu mengakui perasaanmu.
Tapi ternyata,
ditolak juga membutuhkan keberanian.
Kamu luar biasa, Hwang Mi Ran.
Kamu jauh lebih berani daripada aku.
Anda baru menyadarinya sekarang?
Mungkin aku hanya bersikap naif dan bodoh.
Kenapa aku malah kembali ke sini?
Aku tahu kamu naif.
- Apa?
- Maksudku, kenapa kamu datang ke sini?
Apa yang ingin Anda lihat?
Aku datang untuk melihat kalian semua acak-acakan.
Apakah kamu datang untuk membalas dendam?
Ya, tapi jangan salah paham.
Hari ini, bukan aku Hwang Mi Ran yang menyukaimu.
Aku datang sebagai temanmu Hwang Mi Ran.
Hanya untuk hari ini, sebagai teman,
Saya akan mendengarkan semuanya.
Seperti yang selalu kamu lakukan untukku.
Jadi jangan minum sendirian.
saya kesal.
Serius, apakah saya baru saja mengirim
seorang wanita hamil naik taksi?
Dan mengapa saya menarik tangan saya ke sana?
Astaga.
Dia pasti sangat kecewa.
Seharusnya aku membawanya pulang,
atau setidaknya berbagi taksi dengannya.
Astaga.
Dia bahkan belum menghubungiku.
Aku ingin tahu apakah dia sampai di rumah dengan selamat.
Dia tidak mungkin merajuk, bukan?
Ugh, setelah pergi seperti itu,
Aku juga akan kesal jika aku jadi dia.
Yah, aku bisa menebusnya.
Menemukan restoran yang bagus
dan merencanakan rute kencan adalah keahlianku.
Hal-hal budaya, pertunjukan, pameran,
lalu kencan yang mengalir lancar
ke restoran terdekat,
sebuah kafe, dan jalan setapak.
Jika dia menginginkan sesuatu yang lebih aktif,
[Taman atau dekat Sungai Han]
pergi ke taman terbuka atau dekat Sungai Han,
naik sepeda, dan naik saja.
Pemandangannya bagus. Berfoto di sana.
Ah, tapi Hui Won mungkin tidak siap untuk itu.
Kalau begitu.
Oh! Kencan yang berfokus pada makanan.
[Kencan pecinta kuliner]
Bagaimana dengan kencan pecinta kuliner?
Ah tidak.
Anda tahu, sesuatu yang disukai wanita.
[Belanja]
Belanja. Ya, berbelanja.
Memulai sesuatu yang ringan dengan berbelanja bukanlah hal yang mudah
ide yang buruk juga. Ya, itu seharusnya berhasil.
Jawaban Anda mengalir seperti rap.
Sudah kubilang, itu keahlianku.
Jadi mana yang paling kamu suka?
Ayo berkencan hari ini.
Aku akan datang menjemputmu
di tempatmu jam sebelas.
Yang ini sepertinya memang demikian
ketat di pinggang juga.
Kapan ini menjadi begitu kecil?
Apakah saya perlu mulai membeli
baju hamil segera?
Ayo pergi.
Ya.
Ini adalah pendatang baru kami.
Saya sudah menyiapkan beberapa, jadi pilihlah satu.
Yang ini dan yang ini.
- Yang ini dan...
- Pilih beberapa lagi.
Yang merah jambu.
- Yang ini sangat cantik.
- Astaga.
Benar? Bukankah dia cantik?
Tolong jangan.
Hah? Sudah lama tidak bertemu.
- Kakak ipar?
- Apa, kakak ipar?
Maka Anda dan Presiden adalah...
Kalian berdua saling kenal?
Ah, kami bertemu satu sama lain
di tempat biasa saya.
Kebetulan?
Sekretaris Yoon.
Jadi orang yang Anda lihat
apakah Hui Won?
Ya ampun, apakah kita akan segera menjadi keluarga?
Kalau begitu, kenapa tidak saja
datang dan menyapa keluarga?
Ibu dan Ayah,
jika mereka mendengar kamulah orangnya
dia akan menikah, mereka akan senang.
Kami akan menanganinya sendiri.
Wah, kalau dia wanita yang kamu bawa,
bahkan mendiang suamiku pun pasti menyukainya.
Oh, bisakah kamu berpegangan tangan sekarang?
Jeong Eum.
Hentikan ini.
Kami akan keluar dulu.
Ayo pergi.
Apakah dia sadar dompetnya hilang?
Tidak ada satu panggilan pun, dan membuatku
menunggu sepanjang waktu.
Oh ayah.
Anda akan segera pulang kerja, bukan?
Ya, sebentar lagi.
Apakah Anda menelepon untuk menanyakan hal itu?
Oh tidak, bukan itu.
Hei, apakah kamu ada waktu luang besok?
Hah? Apa itu? Ini terasa sangat familiar.
Saya sudah mengaturnya secara mutlak
kencan buta yang luar biasa.
Lakukan sekali saja.
Lakukan saja. Tidak ada pertanyaan.
Ayah, setelah apa yang terjadi
terakhir kali, kencan buta lagi?
Aku tidak melakukannya, sungguh tidak melakukannya.
Ayolah, kamu tahu terakhir kali
tidak dihitung, kan?
Kali ini bukan hanya kondisi bagus.
Kondisi bagus plus orangnya baik banget.
Kau tahu ayahmu punya
standar yang tinggi untuk orang-orang, bukan?
Cukup. Jika kamu terus berbicara seperti itu,
Saya menutup telepon. saya sedang sibuk. Selamat tinggal.
Ah, cukup dengan kencan butanya.
Saya lebih suka bertemu orang secara alami.
Baiklah.
Saya akan menemukan seseorang yang menyukai saya untuk saya.
Apakah terjadi sesuatu di antara keduanya?
Mendiang suaminya, itu pasti
saudara Presiden?
Tapi apa hubungannya
dengan berpegangan tangan?
Wah, saya...
Aku benar-benar tidak pernah membayangkan kalian berdua adalah keluarga.
Jadi itu berarti dia ibu Se Hyeon?
Ah, betapa kecilnya dunia ini.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya
mereka sedikit mirip satu sama lain.
Presiden.
- Ya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Saya baik-baik saja.
Makanlah dengan cepat, ini mulai dingin.
Ya.
Jadi kapan kamu pertama kali bertemu dengan adik iparku?
Pertama kali?
eh...
Ya...
Ah! Hari itu.
Hari dimana aku memastikan kehamilanku
di rumah sakit itu.
Lalu berapa kali kalian bertemu?
Kapan dan dimana?
Mengapa kamu bertanya?
Hanya ingin tahu.
Jangan terlalu dipikirkan, makan saja.
Tanggalnya berakhir begitu cepat.
Apa tujuanmu?
dalam mendekati Jang Hui Won?
Bukankah aku sudah bilang aku akan memberi
Grup Taehan ke Se Hyeon?
Tujuan?
Saya sudah bilang itu kebetulan sebelumnya.
Jika Anda menyentuh Jang Hui Won,
Saya tidak akan menahan diri lagi.
Begitukah seseorang yang berjanji
Grup Taehan berperilaku?
Kamu masih bertingkah seperti ini.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Apakah kamu masih menyalahkanku atas kematian saudaraku?
Karena rasa bersalah yang aku rasakan,
Aku sudah hidup sesuai keinginanmu.
Saya hanya melakukan hal mendasar tanpa keserakahan,
mengambil alih apa yang kakakku ingin lakukan.
Meski begitu, apa yang begitu kamu takuti?
Kaulah yang melewati batas.
Sekarang aku akan melindungi orang yang kucintai juga.
Saya penasaran.
Saya akan menantikannya.
Anda harus melakukan yang terbaik untuk melindungi mereka.
Oh, Profesor Lee, senang bertemu Anda.
Profesor Lee, mengapa ini begitu sulit
untuk makan bersama?
- Yah...
- Mari kita bertemu lebih sering.
Kami tidak akan memasang tembok
hanya karena kamu seorang dosen.
Ya.
Ya, putra sulungku
akan menikah kali ini.
Jadi aku ingin mentraktirmu makan.
Luangkan waktu.
Oh, Profesor, selamat.
Orang-orang hari ini
tidak banyak menikah.
Tepat.
Kami sudah mengkhawatirkannya
non-nikah dan sebagainya,
dan sekarang dia akhirnya menikah.
Tidak menikah adalah sebuah masalah,
tapi bertemu orang dan putus
terlalu mudah juga merupakan masalah besar.
Mereka bercerai seolah-olah tidak ada apa-apanya.
Dan bagaimana dengan itu
siapa yang mengadakan pernikahan senapan?
Saat ini, mereka bahkan tidak melakukannya
anggap itu masalah besar.
Apa yang akan terjadi di dunia ini?
Kita harus terus mengawasi anak-anak.
Tapi apakah itu seburuk itu?
Jika mereka tidak bertanggung jawab, maka ya.
Itu benar, tapi...
Entah itu pernikahan atau perceraian,
itu adalah jalan yang dipilih orang.
Membuat orang lain menilai itu terasa sembrono
tidak benar, menurutku.
Profesor Lee ada benarnya.
Benar?
Profesor, saya sangat menantikannya.
Kemana kita akan pergi kali ini?
Serius, hanya dengan melihat steaknya,
dan sekarang ramyeon?
Menurutku dia bahkan tidak perlu makan banyak.
[Presiden Kang Du Jun]
Ya, Presiden.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Yah...
[Menumbuhkan Hop Malt]
Benar... membaca.
Membaca?
Ya, sebagai hobi.
Ketika saya menemukan bagian yang saya sukai saat membaca,
Saya membuat scrapbook untuk mereka.
Bagaimanapun, maaf untuk itu
mengirimmu pulang begitu tiba-tiba.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku hanya merasa tidak enak, itulah alasannya.
Itu adalah kencan pertama kami
sejak kami mulai berkencan.
Presiden, apakah Anda tipe orang yang suka membaca?
terlalu terlibat dalam hal-hal seperti itu?
Tentu saja, saya benar-benar membaca
terlalu banyak dalam berbagai hal.
Jadi mari kita batalkan saja yang ini.
- Ruang kosong?
- Cukup sebutkan ke mana pun Anda ingin pergi.
Saya akan mempersiapkannya dengan baik lain kali.
Maksudmu
dimana saja?
Ayo cepat!
- Tidak, tempat ini...
- Cepat.
Aku bilang cepatlah.
Ta-da!
Aku sudah bilang padamu untuk memilih di mana pun kamu mau,
tapi kenapa taman hiburan?
Anda mungkin bahkan tidak bisa berkendara dengan benar.
Saya hanya datang ke sini untuk churro, Anda tahu?
Tidak ada waktu. Ayo pergi, cepat.
- Cepat, cepat!
- Kenapa makan churro di sini?
Hai!
Saya tidak memakai ikat kepala seperti ini.
Yang ini, yang ini.
Ini lebih baik.
Tapi bukankah ini sangat menarik?
Cuacanya juga sempurna.
Apakah kamu sangat menyukainya?
Ya.
Gila.
Anda benar-benar tidak bisa mengendarainya.
Aku tahu. Siapa yang mengendarai itu?
Wow.
Lalu aku akan mengambil yang ini.
Mengapa saya mengendarai ini?
Presiden! Presiden!
Lihat disini!
Presiden!
Lihat di sini, di sini!
Terima kasih.
- Nyam.
- Apakah enak?
Ya.
Pelan-pelan, Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Anda mendapatkannya di seluruh bibir Anda.
Wah, ada sesuatu
sangat cantik di sana.
Ayo pergi.
- Aku tidak perlu berkendara.
- Menyenangkan untuk berkendara bersama.
Ini sebenarnya pertama kalinya saya naik carousel.
Saya tidak pernah pergi ke taman hiburan
dengan keluargaku sewaktu kecil.
Nanti bersama teman-teman,
Saya kebanyakan mengendarai wahana ekstrim.
Ah, terima kasih kepada Yeol Mu kami,
Saya akhirnya bisa mengendarai ini.
Wah, ini menyenangkan.
Mengapa kamu melambaikan tanganmu?
Merupakan kebiasaan untuk melambai
saat Anda berada di carousel.
Orang-orang memotretnya, lho.
Turun dengan hati-hati.
Kenapa kamu tidak mau memegang tanganku?
Oh.
- Yah...
- Silakan keluar dengan aman.
Mereka menyuruh kita keluar.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda dari sutradara.
Di perusahaan, dia terus-menerus
membual tentangmu, Mi Ran.
Dia bilang kamu putri yang baik.
Ini, gunakan ini.
Ya terima kasih.
Apakah ayahku benar-benar mengatakan itu?
- Ya.
- Itu tidak terdengar seperti dia.
Saya bertanya kepada sutradara terlebih dahulu
jika aku bisa bertemu denganmu, Mi Ran.
Terima kasih banyak sudah datang lagi.
Sama sekali tidak.
Sekarang, aku juga,
ingin bertemu seseorang yang menyukaiku.
Gunakan ini.
Makanlah kue juga.
Apa? Dia sangat perhatian dan manis.
Sama seperti Cha Min Inggris.
Mi Ran, selamat menikmati makananmu.
Mi Ran! Mi Ran!
- Mi Ran?
- Ya?
Maafkan aku. Apa yang kamu katakan?
Tolong beritahu aku semua yang kamu suka, Mi Ran.
Makanan favorit, hobi.
Saya ingin mengetahui semuanya.
Apa yang Anda nikmati.
Oh, aku?
Saya menyukai banyak hal.
Saya suka berbelanja,
dan saya suka makan makanan lezat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jika itu tidak nyaman, setidaknya di dekatnya.
Tidak perlu.
Itu tampak seperti sesuatu
mendesak muncul di tempat kerja.
Anda harus segera memeriksanya.
Ini tidak mendesak seperti mengantarmu pulang.
Saya baik-baik saja.
Saya akan segera pulang jika naik taksi.
Kalau begitu ayo kita berbelanja bersama lain kali.
Aku pasti akan mengantarmu pulang kalau begitu.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Dia orang yang sangat baik.
Wow, segala sesuatu tentang dia hebat.
Tapi dia bukan Cha Min Uk.
Sepertinya aku menyukai Cha Min Uk.
Jika bukan Cha Min Uk,
itu tidak berhasil.
Dan bagaimana dengan itu
siapa yang mengadakan pernikahan senapan?
Saat ini, mereka bahkan tidak melakukannya
anggap itu masalah besar.
Apa yang akan terjadi di dunia ini?
Kita harus terus mengawasi anak-anak.
Astaga.
[Hui Won]
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Apa yang bisa dia lakukan pada jam segini?
Dan dia sedang mengandung.
[Hui Won]
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Dia bahkan tidak menyadarinya
Aku mengatakan itu demi kebaikannya sendiri.
Sekarang dia bahkan tidak mau bicara padaku? Apa ini?
Tapi tanganmu...
Apakah kamu tidak lelah?
saya baik-baik saja.
Sangat menyenangkan mendapatkan udara segar
setelah beberapa saat.
- Tapi Presiden...
- Makanan di sana tidak enak sebelumnya.
Aku ingin mentraktirmu sesuatu yang enak.
Tidak apa-apa.
Saya mulai lelah sekarang.
Saya harus pulang dan istirahat.
Oh? Kalau begitu istirahatlah sekarang.
Aku akan membangunkanmu ketika kita sampai di sana.
Kenapa kamu terus menghindari tanganku?
- Hah?
- Tanganku.
Kamu terus menghindarinya.
- Ini bukan...
- Aku tidak mengatakan ini padamu dengan cara yang buruk.
Aku hanya tidak ingin salah paham.
Saya perlu tahu agar saya dapat membantu atau memahami.
Apakah ada alasannya?
Alasan kenapa kamu tidak bisa berpegangan tangan?
Presiden!
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Oh, Bu.
Dan Anda bilang 'Presiden'?
Senang berkenalan dengan Anda. Namaku Kang Du Jun.
Ini adalah orang yang saya sebutkan.
Tunggu, jadi pria yang membuatmu hamil
apakah Presiden ada di perusahaan Anda?
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Apa yang ingin Anda lakukan sekarang?
Apakah Anda hanya bermain-main dengan seorang karyawan?
Pastinya Anda tidak memikirkan hal tersebut
hanya membuang-buang uang untuk ini nanti, kan?
Hanya karena Anda adalah Presiden,
apakah itu membuatnya baik-baik saja?
Ibu, pertama-tama, aku benar-benar minta maaf.
Jangan panggil aku seperti itu!
Bu, harap tenang.
Kamu sama saja.
Apakah kamu punya rencana?
Jika orang mengetahuinya,
bagaimana kamu akan menghadapinya?
Itukah sebabnya kamu bilang kamu tidak akan menikah?
Karena sudah jelas
keluarganya akan menentangnya?
Mengapa kamu membiarkan semuanya
sampai sejauh ini, idiot!
Tolong berhenti.
Seberapa jauh kamu akan membuatku malu?
Kamu bilang padaku ini hidupku
dan menjalaninya dengan caraku,
menyesalinya, menangis sendiri karena sakit, terserah!
Kamu bilang kamu akan menyimpannya apa pun yang terjadi.
Kamu bilang kamu tidak akan menikah!
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apakah menurut Anda membesarkan anak sendirian itu mudah?
- Apakah membesarkan anak itu sebuah lelucon?
- Aku juga...
Saya juga ingin menikah.
Tahukah kamu kenapa aku bilang
Saya tidak akan menikah?
Apakah kamu pikir aku tidak mau
keluarga normal seperti orang lain?
Itu semua karenamu, Bu.
Anda tidak pernah menunjukkannya kepada saya satu hari pun
kebahagiaan setelah kamu menikah.
Bagaimana saya bisa mengikuti jalan itu ketika saya melihatnya?
saya...
Saya sepenuhnya memahami kekhawatiran Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Hui Won
dan anak itu agar tidak terluka.
Aku akan melindungi mereka dengan semua yang kumiliki.
Jadi,
tolong percaya padaku sedikit
dan awasi kami.
Saya minta maaf.
Di Sini.
Saya minta maaf. Ini memalukan.
Apa yang memalukan?
Itu bukan salahmu.
Sebenarnya aku juga begitu
lahir sebelum orang tuaku menikah.
Ayah dan ibuku
padahal sebenarnya saling menyukai
mereka masih muda, jadi bagian itu baik-baik saja.
Tapi segera setelah saya lahir,
ayah saya mulai selingkuh terus-menerus.
Karena itu,
ibuku menderita membesarkanku,
dan mereka akhirnya bercerai
bahkan sebelum aku masuk sekolah dasar.
Sekarang, setiap kali dia melihatku,
Kurasa dia memikirkan ayahku.
Nah,
Saya tumbuh tanpa menerima cinta.
Itu sebabnya
Aku juga tidak ingin menikah,
dan aku membenci ibuku
begitu banyak yang membuatku seperti ini,
tapi aku merasa seperti orang bodoh
karena aku tidak sanggup meninggalkannya.
Bagaimanapun, ibuku selalu begitu
pekerjaan rumah yang belum selesai untukku.
Saya mengerti sepenuhnya.
Semua orang punya beberapa
pekerjaan rumah yang belum selesai dalam hidup mereka.
Dan milikku
ada di tanganku, pekerjaan rumahku.
Eh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Han Jun, tenangkan dirimu!
Cepat, Han Jun!
Jika ini terus berlanjut, Anda juga akan berada dalam bahaya.
- Jangan!
- Lepaskan.
Tidak, saya tidak bisa.
- Lepaskan saja!
- Aku tidak bisa.
Du Juni.
Lepaskan tanganku.
Ini permintaan terakhirku.
Jangan lepaskan.
Tolong jangan menyerah.
Han Jun, tidak! Han Jun!
Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
Setelah hari itu, kapan pun seseorang
menyentuh tanganku, meski sedikit,
tubuhku akan membeku secara otomatis.
Saya minta maaf. Saya tidak mengetahui semua itu.
Tidak,
Akulah yang minta maaf
semua kesalahpahaman.
Setiap orang mempunyai keadaan yang berbeda-beda,
meskipun ukuran atau beratnya berbeda.
Jadi, Anda tidak perlu menjadikan diri Anda kecil.
Jangan minta maaf juga, oke?
Pasti sangat menakutkan.
Terkadang, tidak peduli seberapa banyak
kamu ingin mencegahnya,
ada hal-hal di luar kendali Anda.
Kakakmu mungkin juga mengetahuinya.
Betapa putus asanya Anda untuk menyelamatkannya saat itu,
dan betapa kamu sangat merindukannya sekarang.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
Saya dapat berasumsi bahwa kehadiran Anda di sini
berarti kita punya niat yang sama kan?
Niat kita mungkin selaras,
namun mengingat risikonya yang tinggi,
para eksekutif berhak mendapatkan kompensasi yang layak.
Tentu saja.
Awal tahun depan, kami akan meluncurkannya
jaringan Hotel Taehan.
Kami merencanakan total lima cabang
di Gangnam, Busan, dan Jeju.
Jika Anda membantu kami kali ini, Anda akan mendapatkannya
tujuh persen saham di setiap hotel.
Tujuh persen?
Begitu aku memberi isyarat,
lakukan saja bagianmu sesuai rencana.
Bagaimana kalau kita membicarakan hal ini secara pribadi,
Wakil Ketua?
Ah, oke?
Berita besar! Berita besar!
Berita besar!
- Apa itu?
- Pernahkah Anda melihat obrolan Office Talk?
Sesuatu yang menarik?
Ugh, mungkin hanya seseorang yang mengeluh
tentang perusahaan itu lagi.
Tidak, bukan itu.
Di perusahaan kami,
ada seorang karyawan yang hamil
dengan bayi Presiden!
Apakah itu benar?
Bayi Presiden?
Tidak, itu hanya rumor.
Lebih baik berikan kesan yang baik
pada karyawan perempuan.
Ayolah, itu tidak benar.
Tidak mungkin, kan?
[Papan anonim]
Whoa, dia merayu Presiden?
Dengan begitu banyak mata tertuju padanya
di tempat kerja, dia cukup berani!
Lebih tepatnya dia punya dua hati?
Selamat karena telah mewujudkan impianmu
pernikahan yang sukses menjadi kenyataan!
Kenapa hanya menyalahkan karyawannya?
Presiden bisa saja merayunya.
Tidak mungkin. Harus kuakui kita punya
dewi literal di perusahaan kami.
Hamil anak Presiden,
promosi pada dasarnya otomatis. Sangat cemburu.
Mengapa repot-repot dengan promosi?
Dia bisa saja berhenti dan hidup
uangnya membesarkan anak itu.
Bagian liarnya adalah
sofa kursi malas itu baru-baru ini
mungkin untuknya?
Apa? Apa yang telah terjadi?
- Siapa itu?
- Tidak tahu.
Office Talk pada dasarnya bersifat anonim.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya harus memeriksa Hui Won.
Dia pasti khawatir.
Hah? Apakah kamu bercanda?
Tidakkah Anda menyadari semua karyawan
sedang mengawasimu sekarang?
Mereka semua terbakar,
mencoba melihat dengan siapa Anda berbicara
dan siapa yang kamu temui.
Aku sangat ingin tahu siapa orangnya.
Serius, kalau itu aku,
Saya tidak bisa masuk kerja.
Apakah ada cara untuk mengetahui siapa dia?
Ayolah, menurutku itu hanya rumor.
Wanita hamil tidak bisa minum,
jadi bukankah dia akan tertangkap dengan cepat?
Manajer Jang.
Apakah menurut Anda ada orang yang mencurigakan?
Ah, baiklah...
Saya tidak yakin.
Kelompok tes
bir hop ale domestik sudah siap.
- Kelompok uji?
- Itu dibuat berdasarkan ide Manajer Jang,
jadi aku ingin kamu mencobanya terlebih dahulu.
Ini, cobalah.
Oh, Ketua Tim Bang! Apa acaranya?
Manajer Jang?
Jika dia punya pacar,
dia bisa saja berkata begitu.
Tidak bisakah kamu melihat semua orang menunggu?
Manajer Jang.
Cobalah.
Apakah kamu tidak minum atau...
Tidak bisakah kamu minum?
Yah, aku...
Saya rasa saya tahu mengapa Anda tidak bisa minum.
Manajer Jang,
apakah kamu hamil?
Kamu sedang apa sekarang?
[Epilog]
Tapi tahukah kamu, saat aku melihatmu,
kamu benar-benar bijaksana.
Saya selalu menjadi pria yang sensitif.
Pasti mencetak poin dengan wanita seperti itu.
Poin?
Merawat orang dengan baik dan mengobati
mereka seperti bangsawan adalah keahlianku.
Saya dulunya sangat populer pada masa itu.
Wow, itu membawa kembali kenangan.
Berkatmu, aku benar-benar ingat sekarang.
Jadi begitu.
Lalu kemarin pasti cukup menyenangkan juga.
Kemarin? Apa yang spesial dari kemarin?
Oh, siang.
Hah?
Si Hyung.
Berhentilah berpura-pura menjadi dirimu
tidak tahu dan menumpahkannya saja.
Saya siap mendengarkan.
Tidak berbicara?
Tentang apa?
Kenapa kamu seperti ini? Katakan saja.
Apa ini, penyiksaan baru?
Menyiksa? Jika ada yang mendengar,
mereka akan mengira aku menindasmu.
- Kamu sudah
- Hah?
- memiliki
- Ya.
- waktu yang cukup tepat
di belakangku akhir-akhir ini, bukan?
Aku?
Si Hyung.
Kamu benar-benar tidak akan memberitahuku, ya?
Anda mengambil mobil saya kemarin,
dan aku bahkan membiarkanmu memilikinya.
Bukankah kamu langsung pulang kerja kemarin?
- Aku tidak melakukannya.
- Apa?
Jika Anda membutuhkan mobil, Anda harus menelepon saya.
Saya berada di kantor sampai larut malam.
Aku tahu, kamu bahkan makan camilan larut malam.
Ya, camilan larut malam itu enak.
Bagaimana kamu tahu?
Siapa...
- Sudahlah.
- Oh, kamu membuatku takut.
Terus lakukan apa yang Anda lakukan.
Saya akan menanganinya sendiri.
Astaga.
Aku tahu persis apa yang dia lakukan.
Apa alasan sebenarnya Anda tidak bisa minum?
Adakah yang pernah melihat Manajer Jang
baru-baru ini minum?
Hamil?
Lalu orangnya
di tengah rumor itu adalah...
Presiden Taehan Liquor Kang Du Jun...
Du Jun, kita dalam masalah besar.
Tidak ada wanita atau anak-anak yang terlibat.
Sebelum kamu terluka lebih parah,
putus dengannya dan lari.
[Kang Du Jun Keluar!]
Mata pencaharian ribuan orang
- bergantung pada satu katamu.
- Keluar!
Berita besar!
Mereka mengadakan konferensi pers
jam 3 sore hari ini.
Jadi, apakah mereka akan mengatakannya
siapa wanita yang dirumorkan itu?
Mulai sekarang, Hui Won tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kalau kita berpura-pura saja
kita tidak saling kenal?